Так выглядит идеально зарепорченный дефект:

1.Название таска — Должно содержать указание места и конкретно в чём баг. Например:  Домашняя страниц сайта. 
Ошибка 404.

2. Описание как воспроизвести баг пошаговое. Например.
-Заходим на страницу такую-то
-Кликаем то
-Нажимаем это
-Вводим сюда вот это вот.

Два условия при описание шагов. Описание шагов: без личностное и конкретно что сделали, с каким элементом интерфейса.

Шаблон репорта бага
Шаблон репорта бага

3.Результат: Здесь пишем конкретно что произошло, что заставило вас написать этот таск.

4.Ожидаемый результат: Как вы хотите чтобы было.

5.Скриншот. прикрепляем — скриншот  и(/или) видео.
